不愧是被称为永久冰壁的兹鲁迈兹普里群山
这种程度的气无法造成哪怕一丝裂缝啊
又出现了，悟饭，我没说错吧
从三天前开始一个个汇集在一起了
乌龙，又有一个了
真的呢
只差一个了，我们快点！
好冷啊，乌龙，要被冻僵了
无论有多热，兹鲁迈兹普里山的雪都不会融化的
再忍耐一会儿
不过我们还真是幸运啊
我才拿布尔玛的龙珠雷达来玩一下
就发现龙珠自行聚集在一起了
已经四个了
接下来只要不被别人抢先一步就行了
但还是要再说一遍
这件事一定要对别人保密
嗯！毕竟我们是瞒着大家来的
不过乌龙，要瞒着大家向神龙许什么愿望啊？
那个嘛
对吧
全集齐了
出现吧，神龙，实现我的愿望
什么
乌龙，看那儿！
糟了，我们快走
说出你的愿望来
任何愿望我都可以实现，仅限一个
万能的神龙啊
让连天上耀眼的太阳都无法融化的
这永久冰壁里沉睡着的维洛博士苏醒吧
太容易了
维洛博士
你的愿望实现了
再见了
维洛博士，复仇的时候到了
我们期待了50年的愿望将要达成了
世界将是您的了
《世界最强的高手》
∮ 光一闪 穿越片片云彩 想Fly Away （就Fly Away） ∮
∮ 全景壮阔无垠 身心融入 豁然展开 ∮
∮ 脚一落 就给了地球脸上一踹 来火吗 （请尽管来） ∮
∮ 给个火山爆发 也毫无大碍 ∮
∮ 要是让北极万年冰也融化 ∮
∮ 若有恐龙活过来 我正好能带它上马戏台 ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 凡事都能够以不变应万变 天塌下来当被盖 ∮
∮ 但内心的澎湃 谁也不明白 就像骚动的元气弹… ∮
∮ CHA-LA HEAD-CHA-LA ∮
∮ 脑袋空空荡荡倒也不坏 正好梦想能满载 ∮
∮ 让笑颜也突破究极的界限 ∮
∮ 今天明天每一天都… ∮
∮ Sparking ∮
这建筑物是什么啊？
好强的气啊
好像有点不妙啊
入口在哪里？
别去
我可不奉陪
乌龙
看到了吗？
短笛叔叔
悟饭，你在这种地方干什么
是短…短笛大…大魔…魔王
短笛叔叔
短笛叔叔呢？
乌龙
悟饭
我们好像…
是短笛叔叔救了我们
是啊
也就只有你不怕他
你真的很尊敬他啊
不过，短笛叔叔上哪儿去了呢？
听着，悟饭
今天的事不能告诉任何人哦
可是…
这是男人之间的约定
一旦说了短笛叔叔的事，我妈妈要担心的
对吧，所以绝不能说出去！
不学习，也不说这三天到哪里去了
就是因为悟空你太放纵他了
导致悟饭不学习，光想着玩了
我觉得只要身体好，学习成绩中等也就可以了
你胡说什么
悟空你还是不明白这个社会啊
不好好学习进一所好学校，这辈子也就完了
我想悟饭不会变成那样的
听着，悟饭，今天的事不能告诉别人，一定要保密
短笛叔叔去哪儿了呢？
我要成为伟大的学者
∮ 这 这 这 这次不得了了 ∮
∮ 可怕的脸孔 鬣蜥当翻斗车 ∮
∮ 飞快往前跑 鼯鼠超级跑车 ∮
∮ （哎呀怎么办？）大声地叫嚷着 ∮
∮ 笔记和铅笔都 先扔一边去 ∮
∮ 就把土星环当做 Hey 过山车 ∮
∮ 发出比妈妈更大声的（哇） ∮
∮ 这种事到底算什么 ∮
∮ 啊呀呀呀 回过神来 我也在… ∮
∮ 踏 步 跳 ∮
∮ 出发 执笔 出发 和短笛 ∮
∮ 耐心等待点心登场兴奋的期盼 ∮
∮ 喂喂 真的很强 我要强调一下 ∮
∮ 短笛叔叔 最最最最最喜欢 ∮
∮ 短笛叔叔 最最 短笛叔叔 最最 ∮
悟饭，吃饭了，悟饭
悟饭
是梦啊
学习完了吗？
还有一点点
学完了就过来
学习时居然打瞌睡，他以前不会这样的
我家的悟饭要变成不良少年了
真是的，就因为龙珠雷达被弄坏了
为什么非得要我来做饭啊
布尔玛这家伙自己不会做就推给别人做
你说什么？
没什么
这是什么？烤箱里焦黑一片了
是吗？
真是的，做什么都笨手笨脚的
你自己做不就好了
真没办法
怎么，你会做饭吗？
快去叫外卖
是
喂，海龟
来了
哪位？
武天老师在吗？
这里是武天老师的家吗？
正是
武天老师在吗？
我就是武天老师
有什么事
维洛博士找你，跟我们走
维洛博士？我不认识
别打扰我睡午觉
外面什么事？
那些家伙是
他们是什么人？
没事就快走
不愧是闻名天下的武天老师，身手真不错
能请您和我一起去见维洛博士吗？
我说了不去
你说什么呢，快去啊
那小丫头有什么万一你也无所谓吗？
难得有人请你
不要做无谓的抵抗了
哎呀，没办法了
不愧是被誉为武术之神的武天老师
真听话啊，世界上最强的人
怎么办啊
龟仙人爷爷和布尔玛被带走了？
不过别担心
龟仙人爷爷是曾在天下第一武道会上获得过冠军的武术之神
不会有事的
可是
一定是被带到兹鲁迈兹普里山去了
你又去见过短笛了吗！
妈妈我很不高兴
可是我
现在不是说这事的时候
我去了
我也去
不行，那不是小孩子去的地方
可是
不许去
筋斗云
那我走了
悟空，小心点
想去哪里！
尿尿
厕所可不在那里
该说说你们的目的了吧
没这姑娘什么事了吧
你们是要找我的吧
是啊，和我完全没关系，快放了我
维洛博士，照您的指示，我把武天老师带来了
赶快开始
布尔玛
什么
让您久等了，武天老师
那是我集合了生化技术的精华制造的
吉西米
米索兹
艾比略
三位狂暴战士
武天老师，让我们见识一下你天下第一的实力吧
老夫是天下第一？
如此抬举我
你们有什么企图
那么
表演开始
难以置信
这就是维洛博士说的世界上最强的人吗
龟派
气
功
什么
稍微善待一下老年人嘛
你们对老人干了什么啊
身为天下第一的武术家
被称为世上最强的武天老师
就这点水平吗？
你是白痴吗？
什么
敢说我是白痴！
你就是白痴
说什么龟仙人是世界最强
那都是50年前的旧事了
旧事
小丫头，此话当真？
是谁？在哪里？快出来
不要用那么无礼的语气对维洛博士大人说活
维洛博士？
而我是他的助手，生化技术的超级天才，高钦博士
维洛博士和高钦博士
难怪我觉得在哪里听到过
人称世间罕见的天才科学家，维洛博士
及其助手，高钦博士
你这么年轻居然知道那么多，值得表扬
不过你们俩，应该因为50年前的一场突然气候异常
一夜之间被埋在冰雪下的研究所里死了啊
对了，就是死在这兹鲁迈兹普里山的，没错吧
我在书上看到的
确实是在50年前被埋在冰雪下了
但我和维洛博士都没死
看这个
这就是人类史上最伟大的天才科学家，维洛博士大人
噢，不
说俏皮话也没奖励
小丫头，正如你看到的，维洛博士的大脑还活着
书上写，两个恶魔般的科学家
由于自己肆意妄为的研究而遭到天罚
闭嘴
人类简单的脑子怎么能和我们的智慧相提并论
小丫头
世界上最强的人是谁？
当然是孙君啦
孙君？
孙悟空
你们有多少人都不是他的对手
你说什么
有意思，他在哪里？
你找孙君要干什么？
让拥有世界上最优秀头脑的维洛博士
转移到世界上最强的人的身体里，从而复活
这真是太美妙了
怎么可以这样
维洛博士将永远统治这个世界
把伟大的我视为怪人
不认同我
彻底否定我的可恶的人类
现在将被我的科学力量所支配
我要报复他们
你在说什么莫名其妙的话
住嘴！
你知道
三天前，南都附近的一大片森林地带
在一瞬间变成沙漠的事吗？
难道是…
没错
由于无法查明原因，世界正在骚动
但以维洛博士和我的能力，那就是易如反掌的事
要说起来，这是向愚蠢的人类复仇的第一步
那是为了把世界改造成维洛博士统治的美好世界
我们所付出的一滴心血
已经没有我们做不到的事了
只要我们愿意，全世界在一瞬间都变成沙漠也是可能的
小丫头，那个叫孙悟空的人在哪里？
等等，等等
有一股很强的气在靠近
孙君！
什么！
相当强的气，孙悟空
他或许的确是适合成为我身体的人
孙君
悟饭
我的悟饭渐渐远去了
对不起，妈妈
这是什么？
你就是孙悟空吗？
没错，龟仙人爷爷和布尔玛在哪里？
他们在这要塞的最深处 有本事你就来
好冷啊
来，让我看看你的实力
我的狂暴战士啊，消灭入侵者
冷死了
冷得我使不出劲了
什么东西
这样下去没完了
这家伙真有弹性啊
那好
界王拳
稍微暖和一点了
不是残像拳之类的
那家伙消失的时候，气也同时消失了
太冷了，使不出力
孙悟空啊，艾比略的冻结拳可不是那么好破解的
你就死在这寒冰地狱里吧
干掉他！
悟饭
爸爸
小林
悟空，你太见外了，怎么能不叫上我呢
别碍事！
悟饭！
小林叔叔
界王拳！
悟饭
小林
悟空
快把冰弄化，好冷啊
确实厉害
沉睡了50年后苏醒的维洛博士我
统治世界的时候终于到来了
你的身体我要定了
还是冷啊，都快冻起来了
刚才我们就已经被冻起来过了
说起来，悟空，武天老师就在前面吗？
嗯，说是在最里面
只有去看看了
对，跑起来，快来
看来是在上面
布尔玛
孙君
悟空
爸爸
你来了啊，世界上最强的人啊
你是谁？
爷爷在哪里？
武天老师正在休息
这期间他将会像那三只一样被改造
什么
爸爸，看那儿
那是什么？
爸爸，那是人脑
那是50年前，妄图以疯狂的科技征服世界的恶魔科学家
维洛博士的大脑
你居然敢把绝世头脑说成是恶魔科学家，太无礼了
只为了自己的企图
而进行胆大妄为的研究，你们就是恶魔
什么
都变成那样了居然还能继续活着
那时就被毁灭了该有多好
只有脑了还能活着，这可能吗？
这对我们来说是可能的
我们为了拥有在这个世界上绝对的自由
要把没有价值的人类全都进行改造
使他们臣服于维洛博士
为了创造出这样的理想世界
我要让壮志未酬的维洛博士的大脑存活下来
让他能看到我们俩统治世界
可是，这永久冰壁和大雪把维洛博士完全冰封住了
或许老天是嫉妒维洛博士那无限的力量和崇高的想法吧
不过多亏了有龙珠，现在就是我们复仇的时候了
孙悟空啊
我想要世界上最强的你的身体
你说什么
维洛博士想附身在孙君的身体里
就是要把你的低级脑瓜和维洛博士的高级头脑换一换
别说蠢话，我的大脑和身体都是我自己的
那可不行，你的身体是我的
爸爸
悟空
孙君
爸爸
住手！
差不多完成了吧
剩下的人交给那个人去收拾
我来对付你
悟饭
短笛
短笛叔叔
孙悟空，你果然厉害，我越来越欣赏你了
短笛
短笛叔叔
您也来了啊
悟饭，别靠近他
短笛叔叔
短笛叔叔，爸爸
短笛大魔王体内那巨大的邪恶之心
被我们控制了
快停下，把短笛叔叔恢复回来
这办不到，他现在已经是维洛博士的忠实仆人了
可恶
住手，短笛
短笛叔叔，住手啊
求你了，住手啊
怎么样都行，快放了我啊
就算你这么说
看来必须得切断动力源才行
还是说，要破坏掉吗？
住手啊，短笛叔叔
短笛叔叔
悟饭，快让开，他不是原来的短笛！
短笛叔叔才不是坏人呢
住手啊！
悟饭，危险
悟饭！
短笛叔叔
爸爸
这些…全是…
你不好！
这力量是怎么回事
我不会原谅你的
小鬼，你能干什么
别说了，高钦
不要继续刺激他
这些全是你不好
小鬼就应该回家找妈妈吃奶去
高钦，闭嘴
全都是你们不好！
把布尔玛小姐放了
短笛
老孙
短笛叔叔
悟饭
没想到会轮到我出场
真是一群有能耐的家伙
维洛博士
维…洛…博…士
孙悟空
只要得到了你的身体，我就不需要这丑陋的身体了
马上我就会以拥有
世界上最强最伟大身体的维洛博士而复活了
不会吧
能感觉到一股强大的力量
就是那家伙随意操纵我的吗
不可原谅！
短笛叔叔
凭你们就想打败我吗？
用龟派气功
龟派气功！
没用
小林
必须要用界王拳才行吗
别去，悟饭！
去死吧
伸长，如意棒！
短笛
只要我身体承受得住，拼了
三倍界王拳！
龟派气功！
四倍！
成功了，悟空
不，还没完
那家伙还活着
中了那招还能活着吗？
孙悟空真厉害
这样的话，我只好将生成的所有能量都注入
把地球一起干掉
这里危险，大家快逃
爸爸你呢？
我留在这里
用最后的办法 元气弹收拾他
爸爸
大地，海洋，天空
以及世界上的所有人
我看不见，看不见了
把你们的元气分给我一点吧
这不只是为了我
而是为了所有人
拜托了
为了大家
怎么
地球在骚动
元气在慢慢聚集起来
还差一点就可以形成元气弹了
完成了，地球上的元气聚集起来了
他想干什么
元气弹！
接招
爸爸！
悟空
爸爸
不好，那家伙的气还在继续提升
悟饭
去死吧
短笛叔叔
要全力阻止他
是
什么
为什么只有我
和地球一起成为宇宙的尘埃吧
好温暖，好温暖啊
不好
地球上的各位，谢谢了
去吧！
什么？怎么回事
孙悟空
喂，在这里，在这里
他还活着
爸爸
大家
短笛
成功了
悟饭
干得很好
维洛博士的野心破灭了
当人类再次抱有这样的欲望时
说不定还会出现又一个新的维洛博士
不过到那时，孙悟空他们也在
有一件事得夸一下维洛博士
他说老夫是天下第一
只不过是天下第一好色啊
∮ 发自内心的真笑容 在当今的时代中 ∮
∮ 可以与你萍水相逢 身影虽有交错没有落空 ∮
∮ 兴奋不已吧（小鹿乱撞） ∮
∮ 急匆匆 （一直闯） ∮
∮ 已经开始了 （已停不下来） ∮
∮ 不论你 何时何地 何去何从 ∮
∮ 总是能 保持着笑脸春风 ∮
∮ 虽然你只不过是七尺之躯 却教会我意义无穷 ∮
∮ 这就是 真勇气 绝不是匹夫之勇 ∮
∮ 那就是 真战场 见证我们的不相伯仲 ∮
∮ 不临阵脱逃 ∮
∮ 决战到最终 ∮